Xin chào, trong bài học này bạn sẽ học làm thế nào để tải lên tập tin vào chat GPT và sử dụng chúng như một phần
ngữ cảnh của bạn khi làm việc về các nhiệm vụ mã hóa.
Bạn hiểu loại tập tin bạn có thể thêm, cách chat GPT sử dụng chúng, và cách nó giúp đỡ
để phân tích và gỡ lỗi mã của bạn nhanh hơn.
Hãy nói về việc tải lên file.
Khi bạn mở trò chuyện mới, bạn sẽ thấy biểu tượng nhỏ cộng với khi bạn nhấn vào nó, bạn sẽ
có thể thêm ảnh của tập tin.
Vì vậy, bạn có thể tải lên bất kỳ tập tin nào như tập tin văn bản, tập tin mật mã, thậm chí tập tin PDF từ tài liệu hướng dẫn,
Nói chuyện với GPT, chúng tôi sẽ chấp nhận và đọc.
Được rồi, tôi đã chuẩn bị một số loại tập tin từ ứng dụng trước, như ví dụ, đối phó
làm việc với họ.
Vì vậy, đầu tiên hãy tải lên các tập tin gói.json với tất cả thư viện của một dự án bao gồm.
Vì vậy, một khi bạn tải lên các tập tin, trò chuyện GPT tự động đọc tập tin này và thêm nó như một bối cảnh
Thêm vào một cuộc trò chuyện.
Điều đó có nghĩa là bạn không cần phải sao chép tập tin của bạn nữa, chat GPT sẽ nhớ nó và
sẽ truy cập tất cả các ngữ cảnh trong tập tin này.
Hãy hỏi vài điều về tập tin này.
Thí dụ, những thư viện nào được dùng trong ứng dụng này?
Oops, xin lỗi, gì cơ?
Và hãy xem làm thế nào GPT làm việc với các tập tin.
Vì vậy, ít nhất tập tin là thư viện mà chúng tôi sử dụng ngay tại đây trong các phụ thuộc như phản ứng, phản ứng lại,
Nhảy lên, và môi khác, bạn cũng để lại các tập tin như các phụ thuộc phát triển, và như bạn thấy,
Bạn có thể dễ dàng làm việc với các tập tin và đọc tất cả các bối cảnh, vì vậy nó không quan trọng, nó
Các tập tin mã hoặc PDF, vì vậy nó hoạt động giống nhau.
Được rồi, bây giờ hãy nói về bối cảnh và nó là gì.
Văn bản chỉ đơn giản là các thông tin chat GPT dùng để hiểu yêu cầu của bạn.
Khi bạn tải lên tập tin, nó trở thành một phần của bối cảnh đối thoại, giống như bạn
tin nhắn trước trong cuộc trò chuyện này.
Vì vậy, nếu bạn hỏi GPT, bạn có thể tìm thấy lỗi trong tập tin này hoặc bạn có thể phục hồi chức năng này?
Oh, câu hỏi, chúng tôi hỏi thư viện nào được sử dụng ở đây.
Anh ta nhìn trực tiếp vào tất cả các tập tin bạn tải lên trong cuộc hội thoại này và bạn tạo ra câu trả lời
vì em.
Văn cảnh hoạt động chậm khi bạn trò chuyện được mở, vì vậy nếu bạn có thể tiếp tục, làm một số
Đang phục hồi hoặc làm một số thay đổi trong tập tin này.
Trong một phần của thời điểm, khi bạn chuyển sang một cuộc trò chuyện khác, hoàn cảnh của bạn cũng bị đổi.
GPT, hãy nhớ tất cả những gì bạn đã tải lên sẽ chỉ cho anh ta biết trong bối cảnh của một cuộc đối thoại.
Nó rất quan trọng để hiểu.
Được rồi, vậy chúng ta có thể hỏi tiếp các câu hỏi về các tập tin.
Ví dụ, tôi có thể yêu cầu một phiên bản phản ứng lớn để chọn này.
Trước hết, hãy hỏi chúng ta sử dụng phiên bản nào, phiên bản phản ứng nào, tôi sử dụng để phản hồi 19.
Tôi không chắc, tôi đang sử dụng phản ứng 19, nên hãy kiểm tra nhanh, vâng, tôi đang sử dụng phản ứng 19.
Được rồi.
Và nó sẽ không có tác dụng, tôi có thể là, những gì mới nhất?
Tôi nghĩ tôi đã nâng cấp phiên bản mới, vì vậy tôi có thể hỏi, xin vui lòng nâng cấp lên mới hơn
phiên bản.
Xin vui lòng nâng cấp lên này.
Và bạn sẽ thấy, ông sẽ gửi cho bạn gói cập nhật, tập tin JSON, vì vậy với một phiên bản mới, vì vậy
Chúng tôi chỉ có thể sao chép và lưu, và sau đó ông sẽ gợi ý bạn lệnh, làm thế nào chúng tôi có thể nâng cấp
nó.
Chúng tôi cũng có thể cần nâng cấp thư viện, vì vậy chúng tôi có thể thực sự làm việc tốt với bối cảnh, nhưng có thể
nó có tác dụng với nhiều tập tin? Và trả lời là có, bạn có thể tải lên nhiều tập tin hơn và một như
hai, ba, năm tập tin, tất nhiên, GPT có một số giới hạn.
Tôi không nhớ có bao nhiêu hồ sơ nhưng đối với hình ảnh, khoảng 8 hay 10 bức ảnh, nên tôi đoán
Hồ sơ có thể giống nhau.
Và ví dụ, nếu bạn tải lên một vài tập tin, nó cũng sẽ được thêm vào ngữ cảnh của bạn, và bạn
cũng có thể hỏi thêm về những tập tin này.
Hãy tải lên IP và tải lên tập tin j6, và hãy hỏi một cái gì đó, vì vậy sự khác biệt giữa
Những thành phần này?
Có gì khác nhau giữa những thành phần này?
Được rồi, bạn thấy đấy, đọc nhanh tất cả các tập tin, ông nói ứng dụng là thành phần chính
Trong ứng dụng của bạn và tải là thành phần hình ảnh nhỏ.
Nó chỉ hiển thị các tải động mạch quay, nhưng các container chính hiển thị một dạng, một
Nạp đạn, và nạp đạn, nên anh sẽ thấy nó giải thích.
Được rồi, JGPT cũng có một số giới hạn.
Vì vậy, như một lưu ý nhanh chóng, JGPT không tham số câu chuyện của tập tin, khi họ tồn tại ở bên trong
về cuộc trò chuyện hiện tại của anh.
Một khi bạn xóa cuộc trò chuyện của bạn, bạn bắt đầu bằng U1, tập tin của bạn sẽ biến mất.
Vì vậy, nếu bạn muốn tiếp tục làm việc sau đó, chỉ cần yêu cầu những tập tin đó.
Vì vậy, nếu bạn tạo một tập tin mới, bạn xóa các chat, bạn có thể báo cáo tập tin của bạn sau này.
Nhưng tôi khuyên bạn nên ở lại, nếu bạn đã tải lên tập tin, đừng xóa cuộc trò chuyện này, và
Chỉ cần tiếp tục câu hỏi của bạn vào ngày tiếp theo trong một tuần sau đó, để bạn có thể hỏi
nó.
Vì vậy, phức tạp không phải là vô hạn.
JGPT có giới hạn bộ nhớ mỗi cuộc trò chuyện.
Nó chỉ có thể giữ một lượng nhất định thông tin hoạt động cùng lúc.
Nó hợp lý, yeah, bởi vì bạn không thể, bạn đã biết, dán một ngàn tin nhắn và ngàn
Tập tin và JGPT, bạn cần rất nhiều nguồn lực cho nó, đặc biệt là nếu bạn sử dụng phiên bản miễn phí,
Các mối quan hệ của bạn sẽ bị hạn chế trong các tài khoản trả tiền, nó có thể lớn hơn, nhưng cũng có giới hạn tương tự.
Và nếu một cuộc trò chuyện được kéo lên hoặc tập tin rất lớn, như các phần khác của cuộc trò chuyện có thể
Bắt đầu được trả từ trí nhớ.
Điều đó có nghĩa là JGPT, trạm dừng của tôi nhớ là một số thông tin bạn được gửi cho họ, bạn sẽ
bỏ lỡ một số kết nối giữa các tập tin lớn để tránh tình hình, tôi đề nghị bạn tiếp tục tải lên
Tập tin nhỏ và tập trung, vì vậy nếu bạn làm việc trên một dự án lớn, xin vui lòng không tải toàn bộ
thư mục dự án cho JGPT, giữ tập tin nhỏ và liên quan, vì vậy chỉ cần tải lên các liên quan
hồ sơ và hỏi câu trả lời.
Cố tập trung vào tập tin liên quan đến các câu hỏi, và JGPT sẽ cung cấp cho bạn chính xác hơn
Kết quả là chúng ta sẽ ghi nhớ mọi thứ, như ông ấy có thể.
Hãy kết thúc bài học, vì vậy bây giờ bạn biết làm thế nào để tải lên tập tin, làm thế nào là JGPT sử dụng chúng
là các liên lạc và làm thế nào để quản lý nhiều tập tin trong các phiên chạy mã hóa của bạn, vì vậy sau khi
Bài học bạn có thể tự tin mang lại cho mình mã trong JGPT và để cho AI phân tích các
lỗi và cải thiện tập tin giới thiệu nhanh hơn, được rồi, hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.